امیدوارم که شما هم فرصت همراهی با ما را داشته باشید
همه یا بخشی از برنامه‌ها را بشنوید و به لطف خدا مورد استفاده‌تان هم قرار بگیرد
لطفاً اگر نظر، انتقاد یا پیشنهادی هم در مورد برنامه‌ها داشتید، به ما بگویید
یا به صورت تلفنی با این شماره‌هایی که عرض می‌کنم
یعنی ۳۲۹-۱۰-۵۵۱ و ۳۲۹-۵۵۲ با پیش‌شماره ۰۲۵
یا به صورت پیامکی با ارسال پیامک به سامانه ۳۵۵۳
همکاره خوبم در واحد ارتباطات مردمی، روابط عمومی شبکه رادیویی معارف
در یافت‌کننده‌ی نظرهای شما هستند
البته می‌توانید با همکاره خوبم در روابط عمومی سازمان صدا و سیما هم ارتباط برقرار کنید
و نظرهای خودتان را هم بدهید
۱۶۲ شماره تلفن سراسری است که نیازی به گرفتن پیش‌شماره ندارد
و همین‌طور ۳۱۶۲ شماره سامانه پیامکی واحد ارتباطات مردمی، روابط عمومی سازمان صدا و سیما است
که در کنار نظر، انتقاد یا پیشنهاد خودتان می‌توانید
قطعی یا اختلال در فرستنده‌های محل زندگی خودتان را هم به اطلاع دوستان عزیزم برسانید
اما در این فرصتی که در اختیار بنده هست
شما را با نام و موضوع برنامه‌هایی که بناست در این ۸ ساعت بشنوید، آشنا می‌کنم
ابتدا برنامه «بر کرانه نور» را می‌شنوید
بعد از آن هم از ساعت ۶ و ۳۵ دقیقه «تنفس صبح» را تقدیم می‌کنیم
و آیاتی از قرآن کریم را زمزمه خواهیم کرد
۶ و ۴۵ دقیقه برنامه زنده «مهربان باشیم» شروع می‌شود
و همکاره خوبم در این برنامه صبحگاهی به مدت ۷۵ دقیقه در کنار شما خواهند بود
تا ساعت ۸ صبح که به مدت ۲۵ دقیقه از آخرین خبرهای ایران و جهان بشنویم
حدود ساعت ۸ و ۲۵ دقیقه مجدداً با ادامه برنامه‌های رادیو معارف در کنار شما هستیم
۸ و ۳۰ دقیقه برنامه «گنج سعادت» تقدیم‌تان خواهد شد
در این برنامه نکته‌های اخلاقی استاد محمد حال‌فلاح را می‌شنویم
مهارت‌های آرام زیستن، موضوع برنامه «کلیدهای خوشبختی» است که ساعت ۸ و ۵۰ دقیقه تقدیم‌تان خواهد شد
«پرسش‌نامه اعتقادی» ساعت ۹ و ۱۰ دقیقه برای پخش در نظر گرفته شده
در این برنامه استاد محمدی شاهرودی پاسخگوی پرسش‌های اعتقادی شما هستند
مستند «پنجره» ساعت ۹ و ۴۰ دقیقه و ساعت ۱۰ صبح هم «زندگی زیباست» پخش خواهد شد
«زندگی زیباست» برنامه زندگی‌ای است که به مدت ۶۰ دقیقه می‌توانید آن را بشنوید
ساعت ۱۱ هم طبق روال هر روز از آخرین خبرهای معارفی کشورمان خواهیم شنید
۱۱ و ۱۵ دقیقه در برنامه «زمزمه» محکم‌شنونده پاسخ تعدادی از کارشناسان محترم
به بخشی از سؤالات شرعی شما هستیم و ۱۱ و ۳۵ دقیقه هم برنامه «از آنجا» به امید دیدار شروع می‌شود
و در این برنامه به استقبال لحظه ملکوتی از آن زهر امروز به افق شهر کریمه، احل بیت
در ساعت ۱۱ و ۵۴ دقیقه خواهیم رفت
با موضوع سیره و مناقب حضرت فاطمه زهرا (سلام‌الله‌علیها)
ساعت ۱۲ و ۲۵ دقیقه می‌توانید شنونده «ام‌عبیها» باشید
«روایت کتاب» را هم ۱۲ و ۴۰ دقیقه پخش می‌کنیم
که علاقه‌مندان کتاب و کتاب‌خوانی می‌دانند که این روزها
«کتاب به امید دیدار» موضوع این برنامه است
«بر بال سخن» را هم برای ساعت ۱۳ در نظر گرفتیم
در این برنامه شنونده‌ی سخنرانی حجت‌الاسلام والمسلمین
حاج علی اکبری خواهیم بود که از نماز آتشین و ارتباط صمیمانه با خدا می‌گویند
که از اصول و قواعد زندگی فاطمی است
«روایت عشق» را هم برای ساعت ۱۳ و ۳۰ دقیقه در نظر گرفتیم
که موضوع این برنامه هم گفتگو با مادران و همسران شهداست
و در نهایت ۱۳ و ۵۵ دقیقه در قالب برنامه «پیام ولایت»
شنونده‌ی برگزیده‌ای از بیانات رهبر معظم انقلاب مدظله‌العالی خواهیم بود
امیدوارم که این برنامه‌ها را بشنوید و حتماً ما را در جریان نظرهای خودتان قرار دهید
با افتخار دعوت می‌کنم که شنونده‌ی اولین برنامه این نوبت باشید
«بر کرانه نور» که امروز اختصاص دارد به بیان بخشی از نکته‌های تفسیری آیه شریفه ۱۷۱ سوره مبارکه نساء
توسط مفسرانی قدر، حضرت آیت‌الله جوادی آملی، حفظه‌الله
بر کرانه نور
بسم‌الله الرحمن الرحیم
بر کرانه نور که امروز اختصاص دارد به بیان بخشی از نکته‌های تفسیری آیه شریفه ۱۷۱ سوره مبارکه نساء